Repository: box/mojito
Catalog: webapp/src/main/resources/xliff/Mojito-1_*.xliff
Languages: ko_kr

# header.workbench
source: Workbench
ko_kr: 워크벤치

# header.repositories
source: Repositories
ko_kr: 프로젝트

# repositories.table.header.name
source: Name
ko_kr: 이름

# repositories.table.header.description
source: Description
ko_kr: 설명

# repositories.table.header.status
source: Status
ko_kr: 번역현황

# repositories.table.header.translated
source: Translated
ko_kr: 번역됨

# repositories.table.row.rejected
source: {numberOfRejected, plural, =0 {None Rejected} other{# Rejected}}
ko_kr: {numberOfRejected, plural, =0 {거절 된것 없음} other{#개 거절됨}}

# repositories.table.row.ok
source: Ok
ko_kr: 확인

# search.placeholder
source: Search term...
ko_kr: 검색어...

# search.filter.source
source: Source
ko_kr: 번역전 문장

# search.filter.target
source: Target
ko_kr: 번역후 문장

# search.filter.exact
source: Exact
ko_kr: 동일

# search.filter.contains
source: Contains
ko_kr: 포함

# search.filter.ilike
source: ILike
ko_kr: 비슷

# search.filter.searchAttribute
source: Attribute
ko_kr: 속성

# search.filter.searchType
source: Type
ko_kr: 종류

# search.statusDropdown.title
source: Filter by
ko_kr: 필터하기

# search.statusDropdown.used
source: Used
ko_kr: 사용중

# search.statusDropdown.yes
source: Yes
ko_kr: 예

# search.statusDropdown.no
source: No
ko_kr: 아니요

# search.pagination.isLoading
source: Loading...
ko_kr: 로딩중...

# header.loggedInUser.profile
source: My Profile
ko_kr: 프로필

# header.loggedInUser.preferences
source: My Preferences
ko_kr: 선호도

# header.loggedInUser.logout
source: Logout
ko_kr: 로그아웃

# label.save
source: Save
ko_kr: 저장

# label.delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# label.cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# textUnit.target.placeholder
source: Enter a new translation ...
ko_kr: 새로운 번역 입력하기 ...

# textUnit.unused
source: Unused
ko_kr: 사용안함

# textUnit.notIncludedInLocalizedFile
source: Not included in localized file
ko_kr: 번역된 파일에 포함안됨

# textUnit.target.enterNewTranslation
source: Enter new translation...
ko_kr: 새로운 번역 입력하기...

# workbench.toolbar.numberOfSelectedTextUnits
source: {numberOfSelectedTextUnits, plural, =0 {None selected} other{# selected}}
ko_kr: {numberOfSelectedTextUnits, plural, =0 {선택 없음} other{#개 선택}}

# workbench.toolbar.selectAllInPage
source: Select all in page
ko_kr: 페이지 모두 선택

# workbench.toolbar.clearAllInPage
source: Clear all in page
ko_kr: 페이지 선택 취소

# workbench.toolbar.clearAll
source: Clear all
ko_kr: 선택 취소

# textUnit.reviewModal.rejected
source: Rejected
ko_kr: 거절

# textUnit.reviewModal.accepted
source: Accepted
ko_kr: 승인

# textUnit.reviewModal.needsReview
source: Needs Review
ko_kr: 리뷰필요

# textUnit.reviewModal.title
source: Review selected translations
ko_kr: 선택된 번역 리뷰하기

# textUnit.reviewModal.commentLabel
source: Comment
ko_kr: 댓글

# textUnit.reviewModal.commentPlaceholder
source: Enter comment
ko_kr: 댓글달기

# textUnit.deletemodal.title
source: Confirm delete
ko_kr: 삭제확인

# textUnits.bulk.deleteMessage
source: Are you sure you want to delete the selected text units?
ko_kr: 선택한 문장과 번역을 지우시겠습니까?

# textUnit.save.failed
source: There was an error saving the translation.
ko_kr: 번역을 저장하는데 문제가 생겼습니다.

# textUnit.delete.failed
source: There was an error deleting the translation.
ko_kr: 번역을 삭제하는데 문제가 생겼습니다.

# search.repository.filterPlaceholder
source: Repository Name...
ko_kr: 프로젝트 이름...

# search.locale.filterPlaceholder
source: Locale Name...
ko_kr: 언어...

# search.query.failed
source: There was an error querying the server
ko_kr: 서버에 문제가 생겼습니다.

# login.form.logout
source: You have been logged out.
ko_kr: 로그아웃 되었습니다.

# login.form.error
source: Invalid username and password.
ko_kr: 아이디나 패스워드가 잘못되었습니다.

# login.form.title
source: Welcome back, please log in
ko_kr: 로그인 하세요

# login.form.login
source: Log in
ko_kr: 로그인

# login.form.username
source: username
ko_kr: 아이디

# login.form.password
source: password
ko_kr: 패스워드

# error.modal.title
source: That caused an error
ko_kr: 문제가 발생했습니다

# repositories.localeStats.localeStats
source: Locale Statistics
ko_kr: 언어 번역 현황

# repositories.localeStats.close
source: Close
ko_kr: 닫기

# search.repository.btn.text
source: {numberOfSelectedRepositories, plural, =0{Repositories} =1{1 repository} other{# repositories}}
ko_kr: {numberOfSelectedRepositories, plural, =0{프로젝트} =1{프로젝트 1개} other{프로젝트 #개}}

# search.locale.btn.text
source: {numberOfSelectedLocales, plural, =0{Locales} =1{1 locale} other{# locales}}
ko_kr: {numberOfSelectedLocales, plural, =0{언어} =1{1개 언어} other{#개 언어}}

# localeselector.title
source: Select Mojito locale
ko_kr: Mojito 언어 선택

# header.projectRequests
source: Project Requests
ko_kr: 프로젝트 요청

# repositories.table.row.needsReview
source: {numberOfNeedsReview, plural, =0 {None Need Review} =1 {1 Needs Review} other{# Need Review}}
ko_kr: {numberOfNeedsReview, plural, =0 {리뷰 필요 없음} =1 {1개 리뷰 필요} other{#개 리뷰 필요}}

# repositories.table.row.needsTranslation
source: {numberOfNeedsTranslation, plural, =0 {None Need translation} =1 {1 Needs Translation} other{# Need Translation}}
ko_kr: {numberOfNeedsTranslation, plural, =0 {번역 필요 없음} =1 {1개 번역 필요} other{#개 번역 필요}}

# search.statusDropdown.status
source: Status
ko_kr: 번역현황

# search.statusDropdown.all
source: All
ko_kr: 모두보기

# search.statusDropdown.translated
source: Translated
ko_kr: 번역됨

# search.statusDropdown.needsReview
source: Needs Review
ko_kr: 리뷰필요

# search.statusDropdown.forTranslation
source: Needs Translation
ko_kr: 번역필요

# search.statusDropdown.rejected
source: Rejected
ko_kr: 거절됨

# textUnit.reviewModal.translationNeeded
source: Needs Translation
ko_kr: 번역필요

# drops.newRequest.btn
source: New Request
ko_kr: 번역요청

# drops.tableHeader.name
source: Name
ko_kr: 이름

# drops.tableHeader.createdBy
source: Created By
ko_kr: 사용자

# drops.tableHeader.createdDate
source: Created Date
ko_kr: 날짜

# drops.tableHeader.repository
source: Repository
ko_kr: 프로젝트

# drops.tableHeader.status
source: Status
ko_kr: 번역현황

# drops.newRequestModal.createRequest
source: Create Request
ko_kr: 번역 요청 하기

# drops.newRequestModal.title
source: Select a Repository to Create a Request
ko_kr: 번역할 프로젝트를 선택하세요

# drops.newRequestModal.requestTranslation
source: Request Translation
ko_kr: 번역 요청 하기

# drops.newRequestModal.requestReview
source: Request Review
ko_kr: 리뷰 요청 하기

# drops.status.sending
source: Sending
ko_kr: 보내는중

# drops.status.inTranslation
source: In Translation
ko_kr: 번역중

# drops.status.inReview
source: In Review
ko_kr: 리뷰중

# drops.controlbar.button.tooltip.import
source: Import Request
ko_kr: 번역 업로드하기

# search.filter.id
source: Id
ko_kr: 아이디

# workbench.toolbar.status
source: Status
ko_kr: 번역현황

# drops.showImported.link
source: Show Imported
ko_kr: 업로드 보여주기

# drops.hideImported.link
source: Hide Imported
ko_kr: 업로드 감추기

# drops.ongoingRequests.title
source: Ongoing Requests
ko_kr: 진행중인 번역요청

# drops.importedRequests.title
source: Imported Requests
ko_kr: 업로드된 번역들

# drops.newTranslationRequest.alert
source: New Translation Request is being sent
ko_kr: 새 번역요청이 보내졌습니다

# drops.newReviewRequest.alert
source: New Review Request is being sent
ko_kr: 새 리뷰요청이 보내졌습니다

# drops.beingImported.alert
source: Request is being imported
ko_kr: 업로드중입니다

# drops.status.canceled
source: Canceled
ko_kr: 취소됨

# drops.status.imported
source: Imported
ko_kr: 업로드됨

# drops.status.importing
source: Importing
ko_kr: 업로드중

# drops.controlbar.button.tooltip.cancel
source: Cancel Request
ko_kr: 요청 취소

# drops.beingCanceled.alert
source: Request is being canceled
ko_kr: 취소되었습니다

# textUnit.target.placeholder
source: Enter new translation
ko_kr: 새로운 번역 입력하기 ...

# textUnit.target.enterNewTranslation
source: Enter new translation
ko_kr: 새로운 번역 입력하기...

# header.settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# settings.button.saveChanges
source: Save Changes
ko_kr: 변경사항 저장

# settings.modal.title.pleaseWait
source: Please Wait
ko_kr: 기다려주십시오

# settings.modal.box.message
source: API Configurations is being set up
ko_kr: API Configurations이 설치되고 있는 중입니다

# settings.message.waitingForInfo
source: Retreiving Information. Please wait.
ko_kr: 정보를 불러오고 있는 중입니다

# settings.message.notAvailableYet
source: Not Avaialble Yet
ko_kr: 아직 정보가 없습니다

# label.yes
source: Yes
ko_kr: 예

# label.no
source: No
ko_kr: 아니요

# label.okay
source: Okay
ko_kr: 확인

# textUnit.save.failed
source: There was an error saving the translation. Please try again later.
ko_kr: 번역을 저장하는데 문제가 생겼습니다. 조금 후에 다시 시도해주세요.

# textUnit.check.failed
source: Your translation failed the integrity check. Some placeholders may not be in the correct place and the format may not be correct. Are you sure you want to save anyways?
ko_kr: 번역에 오류가 있습니다. 변수나 공백에 문제가 있는것 같습니다. 그대로 저장하시겠습니까?

# repositories.table.header.rejected
source: Rejected
ko_kr: 거절

# login.form.title
source: Welcome back, please log in.
ko_kr: 로그인 하세요

# drops.all
source: All
ko_kr: 모두보기

# error.modal.header.title
source: Oops
ko_kr: 죄송합니다

# error.modal.message.loggedOut
source: Session expired. Please re-authenticate.
ko_kr: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인해주십시오.

# search.locale.selectAll
source: All
ko_kr: 모두보기

# search.result.empty
source: There are no results. Update your search parameter to find what you're looking for!
ko_kr: 검색결과가 없습니다. 다시 검색해주세요.

# search.result.selectRepoAndLocale
source: Selecte at least one repository and locale before you can search.
ko_kr: 검색전에 적어도 한개의 프로젝트와 언어를 선택해주세요.

# search.repository.selectAll
source: All
ko_kr: 모두보기

# settings.box.yes
source: Yes
ko_kr: 예

# settings.box.no
source: No
ko_kr: 아니요

# settings.button.cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
